-- Cambios navbar
- unico boton inicio - registrar en el navbar
- quienes somos, preguntas frecuentes - productos donados - ver donaciones - producto de iniciar sesión registrarse.


-- Cambios index
-baner index estatico con 2 botones quiero donar / ver donaciones
-los iconos de las categorias se quedan por ahora
- ¿como funciona? va a quedar pero sin cajas, como texto plano
- seccion con textos cuadrados de las donaciones
- agradecimiento
- footer

-Paginas de ¿quienes somos?
-Pagina de preguntas frecuentes

-Pagina de categorías de donaciones
-Pagina de producto

-Maquetar perfil proxima juntada


-- Cosas para martin 
- Objeto Categorias (atributos: id- nombre - img )
- ultimas donaciones como categoria especial.

